Bei der Suche nach Begriffen
lassen sich Platzhalter einsetzen.
Dabei funktioniert die einfache Suche
genauso wie die erweiterte Suche.
Als Platzhalter können dann zum Beispiel
ein Fragezeichen oder ein Sternchen fungieren.
Wie das funktioniert werde ich jetzt erklären.
Das Sternchen steht für eine beliebige Anzahl von Buchstaben,
die an dieser Stelle erscheinen kann
solange sie zum selben Wort gehören.
Das heißt, wenn wir jetzt nach "regn*" suchen,
kriegen wir Ergebnisse wie "regnum"
oder "regnante" oder auch "regno".
Wenn wir statt des Sternchens ein Fragezeichen einsetzen,
bedeutet das,
dass an diese Stelle ein Buchstabe folgen kann.
Der ist dann aber auch beliebig.
Wenn wir uns zum Beispiel dann die Suchergebnisse anschauen,
sehen wir hier "regno" oder "regni".